O programa foi feito em Ruby e utiliza apenas módulos da biblioteca padrão, portanto
basta instalar o ruby na máquina para poder rodá-lo. 
As versões testadas foram 2.3.0 e 2.4.0, caso esteja usando uma distro linux com 
apt-get, para instalar o Ruby basta digitar os seguintes comandos:
sudo apt-get update
sudo apt-get install ruby-full

Para rodar o programa, no caso do primeiro código, tem as seguintes opções:
ruby ep2.rb numero 
ruby ep2.rb numero quantum
Onde numero é o número a ser testado e quantum é o tamanho do intervalo 
a ser distribuido para os peers.
Caso não seja o primeiro código, só tem a opção de rodar sem argumentos:
ruby ep2.rb

Obs1: O programa assume que o computador está conectado em uma interface
da forma 192.168.*.* e que só último octeto varia para os pcs.
Obs2: Com exceção do líder, todos os peers podem se desconectar com ctrl+C e depois
se conectar novamente sem problemas.
Obs3: O quantum possui valor default de 10^7.